Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Trading in Binary Options is speculative and involves a high degree of risk that can result in the loss of your entire investment. Therefore, trading in Binary Options is appropriate only for persons that understand and are willing to assume the economic, legal and other risks involved in such transactions. You should be satisfied that Binary Options trading is suitable for you in light of your investment circumstances and attitude towards risk before trading. You should not engage in speculative Binary Options trading unless you understand the basic aspects of such trading and its risks. If you are in any doubt as to whether Binary Option trading is appropriate and suitable for you, please seek independent advice from a investment consulting professional. %1 does not provide such advice. It is your responsibility, taking into account your personal circumstances and investment resources, to take particular care and make careful considerations independently, both prior to applying to engage in Binary Options with %1, as well as prior to making any individual order. Where you do not understand the risks involved in applying for a trading account with %1 or in making any individual order, you should seek advice and consultation from an independent investment advisor. If you continue to not understand the risks involved in trading in Binary Options, you should not trade at all.
ja: バイナリーオプション取引は投機的であり、全資産を失いかねない高いリスクを伴います。それ故、バイナリーオプション取引は取引の経済的、法律的、またはその他のリスクを含むことを理解し、自ら想定できる方にのみ適しています。バイナリーオプション取引がお客さまの投資環境または投資前のリスクへの心構えがある方に適しているということに納得していただく必要がございます。そのような取引やリスクの基本的な側面を理解されない限り、バイナリーオプション取引に投機的に関与してはいけません。バイナリーオプション取引がお客さまに適しているかどうか疑わしい場合は、プロの投資コンサルティングからアドバイスを貰うようにしてください。%1ではそのようなアドバイスは行っておりません。個人の注文をする前同様、%1とバイナリーオプションに参加するため申請する前に、お客さま個人の事情や投資資源の口座を用いたり、特別な注意をしたり、個別に慎重に考慮することはお客さま自身の責任となります。%1 の取引口座申請に関するリスク、個人の注文に関するリスクをご理解いただけない場合は、独立の投資アドバイザーに相談して、アドバイスを求めてください。それでもバイナリーオプション取引に関するリスクをご理解いただけない場合は、絶対にお取引をしないでください。
zh_cn: 二元期权交易是投机活动，有很大风险，可能会导致您亏损所有投资。因此，进行二元期权交易活动只适合了解并愿意承担经济、法律和其他相关风险的人士。进行交易前，您必须进行评估，并对您的投资情况、态度及二元期权交易的适合性感到满意。在交易与风险有基本了解之前，您不应参与二元期权的投机交易。如果不确定二元期权交易是否适合您，请向专业投资顾问寻求建议。%1 不提供此类服务。在您通过 %1 进行二元期权交易并下订单前，您有责任先考虑自身情况和投资资源，慎重、独立地作出决定。如果您对 %1 交易账户或订单所牵涉到的风险有任何不解之处，请务必向投资顾问寻求建议。如果您还是对二元期权交易的风险不够了解，请不要进行任何交易。

source: Trading manual
ja: 取引マニュアル

source: Trading the financial markets can become addictive. Fill in the form below to limit your participation on the website or send a signed letter or fax to our customer support team. Once set, you can only tighten your limits. Limits will only be removed or loosened after 7 days with the exception of the self-exclusion date, which cannot be removed or altered once you have confirmed it. To remove or increase your limits, please contact <a href="%1">customer support</a>.
ja: お客さまの過度な取引を防止するため、お客さま自身で下記の該当する取引上限設定を行えます。 自動ログアウトと任意でログインしない以外の項目は1度設定されますと、次回からは設定した数値より低い数値以外は変更ができませんのでご注意下さい。制限の解除または緩和をご希望の場合は、<a href="%1">カスタマーサポート</a>までご連絡ください。
zh_cn: 金融市场交易可能使人上瘾。请填写下表以限制您对本网站的参与。您也可发送签名信或传真到我们的客服团队。一旦设定好，您只能收紧您的限制。限制只能在 7 天后取消或放宽，自我禁止期在确认后不能取消或更改。若要解除或增加您的限制，请联系 <a href="%1">客服部</a>。

source: Transact in
ja: 選択通貨
zh_cn: 交易

source: Transaction performed by %1 (App ID: %2)
ja: %1(App ID:%2)によって取引が実行されました
zh_cn: 交易执行者为%1 (应用程序 ID: %2)

source: Transfer
ja: 送金
zh_cn: 转账

source: Transfer between your gaming and financial accounts.
ja: お客さまのゲーム口座と金融口座間での送金
zh_cn: 在您的博彩和金融账户之间进行转账。

source: Transfer from
ja: 送金元
zh_cn: 转移自

source: Transfer funds from %1 account into your MT5 account:
ja: MetaTraderの口座からBinary.com (バイナリードットコム)の口座へ資金をご出金：

source: Transfer funds from your MT5 account into your %1 account:
ja: MetaTraderの口座から%1 (バイナリードットコム)の口座へ資金をご出金：

source: Transfer into
ja: 送金先
zh_cn: 转移到

source: Transfer to Payment Agent
ja: 決済サービスに送金
zh_cn: 转给支付代理

source: Translate the ongoing business needs of the company into a suitable IT infrastructure
ja: 当社継続中のビジネスニーズを適切なITインフラへ変換
zh_cn: 将公司的日常业务需求转化成合适的信息技术基础设施

source: Translations
ja: 翻訳
zh_cn: 翻译

source: Translator
ja: 翻訳者
zh_cn: 翻译

source: True
ja: 正

source: Trust
ja: 当社の実績について
zh_cn: 信任

source: Try Binary Bot
ja: Binary Botを試す
zh_cn: 试试 Binary Bot

source: Try MetaTrader 5
ja: MetaTrader 5を試す
zh_cn: 体验 MetaTrader 5

source: Try Next-Gen
ja: Next-Genを試す
zh_cn: 试用下一代

source: Try TradingView
ja: TradingViewを試す
zh_cn: 体验TradingView

source: Try Webtrader
ja: ウェブトレーダーを試す
zh_cn: 体验Webtrader

source: Try it now
ja: 今すぐ試す
zh_cn: 立即体验

source: Try our trading page
ja: トレード画面
zh_cn: 体验我们的交易页面

source: Tu
ja: 火
zh_cn: 星期二

source: Tuesday
ja: 火
zh_cn: 星期二

source: Turnover
ja: 取引数量
zh_cn: 交易额

source: Two-way pricing
ja: 2ウェイ・プライス（購入・売却）を表示

source: Types of trades
ja: トレードの種類
zh_cn: 交易类型

source: UK 100 Cash Index
ja: イギリス 現物指数
zh_cn: 英国 100 现金指数

source: UK and Manx residents will have their account opened with Binary (IOM) Ltd.
ja: イギリス及びマン島に居住のお客さまのご口座は、この会社の下に開設されます。
zh_cn: 英国和马恩岛居民将在Binary (IOM) Ltd开户。

source: UK clients registered with Binary (Europe) Ltd can submit their dispute with the alternative dispute resolution entity IBAS by filling the adjudication form on the ADR entity's
ja: Binary (Europe) Ltdでご登録されたイギリス在住のお客さまは、ADR法人上の裁定フォームにご記入いただくことで、IBASの裁判外紛争解決法人に抵触内容をご提出いただけます。
zh_cn: 在 Binary (Europe) Ltd 注册的英国客户可以在替代性纠纷解决机构 IBAS 填写仲裁表格并提交申诉

source: US 100 Cash Index
ja: アメリカ 100現物指数
zh_cn: 美国 100 现金指数

source: US 30 Cash Index
ja: アメリカ 30現物指数
zh_cn: 美国 30 现金指数

source: US 500 Cash Index
ja: アメリカ 500現物指数
zh_cn: 美国 500 现金指数

source: US Patents
ja: アメリカ合衆国での特許
zh_cn: 美国专利

source: USD 1 per point
ja: 1ポイント＝USD 1
zh_cn: 每点 1 美元

source: UX / UI experience
ja: UX / UI の経験
zh_cn: UX / UI 经验

source: Ultra fast on-the-go trading
ja: 出先でも超高速取引を
zh_cn: 超快旅途中交易服务

source: Under <strong>Advanced Settings</strong>, click on the <strong>View advanced settings</strong> button.
ja: <strong>設定</strong>にある<strong>高度な設定を表示</strong>ボタンをクリックしてください。

source: Under no circumstances shall the Company or its directors or employees be liable under this agreement to you or any third party for any indirect, special, incidental, punitive or consequential loss or damages or any other similar damages under any theory of liability (whether in contract, tort, strict liability or any other theory), that are directly or indirectly attributable to the use of, or the inability to use, the %1 API, or any content contained thereon, even if the Company has been informed of the possibility thereof.
ja: 責任の理論下における（契約、不法行為、厳格責任、その他考えられるもの）間接的、特別的、偶発的、懲罰的または結果的損失や損害賠償または%1 とその他コンテンツの使用不可に関係する直接的、間接的なその他類似の損害に対してあなたもしくはサードパーティーへの本契約の下、たとえ当社が可能性を把握していたとしても、いかなる状況において当社または当社の取締役及び従業員が責任を負うことはありません。
zh_cn: 在任何情况下，根据本协议，公司或其董事或雇员一概不对您或任何第三方直接或间接由于使用或不能使用%1 API或其任何内容的任何间接、特定、附带、惩罚性或后果性损失或损害或任何理论下的任何其他类似损害（无论是在合同、侵权行为、严格赔偿责任或任何其他理论）承担赔偿责任，即使已预先通知公司事件发生的可能性。

source: Under the <strong>Cookies</strong> section, select the "<strong>Don't block cookies</strong>" option.
ja: <strong>Cookie</strong>セクションにある"<strong>Cookieをブロックしない</strong>"オプションを選択してください。

source: Under the Rules, clients may be categorised into one of the following three categories:
ja: ルールに基づき、クライアントは3つのカテゴリーのうちの1つにあたります。
zh_cn: 根据规则，客户可分为以下三个类别：

source: Under the supervision of %1's Translation Project Manager, you will:
ja: 翻訳プロジェクトマネージャーの監督の下、こちらの役割を担っていただきます。：
zh_cn: 您将在 %1 翻译项目经理监督下，负责:

source: Underage Gambling
ja: 未成年者への対応
zh_cn: 未成年人投注

source: Underlying
ja: 取引対象
zh_cn: 标的资产

source: Underlying market
ja: 取引対象
zh_cn: 标的市场

source: Unemployed
ja: 無職

source: Unfortunately, no - funds initially deposited through one payment method must be withdrawn through the same system; funds cannot be transferred to an alternate system for withdrawal. We do offer a wide variety of payment methods, to suit your specific needs and preferences.
ja: 残念ながらできません。- 初めにあるお支払い方法で入金されたご資金は、同じ支払方法で出金される必要があります。そのため、入金にご使用された決済方法以外でのご出金はできません。当社ではお客さまの特定のニーズやご希望に合わせて幅広い決済方法を提供しています。
zh_cn: 很遗憾，不行。必须使用原存款方式提款。提款时不可先将资金转移到别的系统。为了配合您的要求和偏好，我们提供多种付款方式。

source: United Kingdom
ja: イギリス
zh_cn: 英国

source: University degree in Marketing, Communications, Journalism, or related discipline
ja: マーケティング、通信、ジャーナリズムまたは関連分野の大学学位
zh_cn: 市场营销、 通信、新闻或其他相关专业学位

source: University degree, preferably in Graphic Design or a related discipline
ja: グラフィックデザインまたは関連分野の学士号をあると好ましい
zh_cn: 学士学位，平面设计或相关学科优先考虑

source: Unless otherwise advised, we shall treat you as a Retail Client. You may also request, in writing, us to change the category in which you have been classified and this may have an effect on the level of protection afforded to you. We reserve the right to accept or refuse any such request for change in classification.
ja: 他にお勧されない場合に限り、個人顧客として扱わせていただきます。当社宛に書面で分類されるカテゴリの変更のリクエスができます。これはお客さまへ与えられる保護レベルに影響します。当社は種類の変更に関して承諾または拒否する権利を留保します。
zh_cn: 除非另行通知，我们将视您为零售客户。您也可通过书面形式要求我们更改类别，但这么做可能会影响到我们给您的保护级别。我们保留接受或拒绝任何改变类别请求的权利。

source: Unlock Cashier
ja: 入出金ロック解除
zh_cn: 解锁收银台

source: Up - Predict that the market will end higher than the average price
ja: HIGH - 取引期間終了時に市場価格が平均価格を上回ると予想
zh_cn: 高于 - 预测市价在收盘时高于平均价格

source: Up/Down
ja: ラダー
zh_cn: 涨/跌

source: Upcoming Events
ja: 取引時間短縮日及び祝日
zh_cn: 未来事件

source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

source: Update Settings
ja: 設定内容を更新
zh_cn: 更新设置

source: Update the Anti-Fraud Manual and other related documents
ja: 詐欺対策マニュアルおよびその他関連ドキュメントの更新
zh_cn: 更新反欺诈手册和其他相关文件

source: Upgrade to a Financial Account
ja: 金融口座へアップグレード
zh_cn: 升级到金融账户

source: Upgrade to a Real Account
ja: リアル口座へアップグレード
zh_cn: 升级到真实账户

source: Upon the expiration or termination of this Agreement, for whatever reason, all rights and license granted to you in this Agreement, including use of the %1 API, shall immediately terminate. You agree to promptly cease all further use of the %1 API. Termination of this Agreement shall not act as a waiver of any breach of this Agreement and shall not act as a release of your liability for breach of its obligation under this Agreement. The Company shall not be liable to you for damages of any kind solely as a result of terminating this Agreement in accordance with its terms.
ja: 本契約の満了または終了時にいかなる理由においても、%1 APIの使用を含む本契約によってあなたに譲渡されたすべての権利とライセンスは即座に終了となります。その際、あなたは%1 APIの使用を中止することに同意します。本契約の終了は、本契約の権利放棄及び本契約下の義務不履行への免責を意味するものではありません。当社は規約に従い、本契約終了の結果として単独での損害に責任は追うことはありません。
zh_cn: 本协议到期或终止时（不论是什么原因），所有通过本协议授予您的权利和许可证，包括%1 API的使用权限，将立即终止。您同意立即停止继续使用 %1 API。本协议的终止不可视为放弃追究本协议任何违约行为，且不可视为放弃追究您违反本协议所须承担的义务与责任。公司不对仅仅由于按照协议条款终止本协议的任何类型损失索赔承担责任。

source: Usage Limit
ja: ご利用制限
zh_cn: 使用限制

source: Use appropriate terminology, taking into account the style and nuance of the original text
ja: 原文のニュアンスやスタイルを考慮して適切な用語を使用するようにしてください
zh_cn: 使用适当的术语，并须考虑到原文风格和细节

source: Use of Information
ja: 情報のご利用
zh_cn: 信息使用

source: Use of bid/ask prices: when the market is illiquid, the data feed may contain many bid and ask prices, without there actually being any traded price for quite a while. By taking an average of the bid/ask price (i.e. bid + ask, divided by 2), a market quote is generated that reflects the current market, without it actually being a traded price. Our system will generate prices from these bid and ask prices, whereas other websites might not. As a result, our website might display ticks that do not appear in the data feeds of other websites.
ja: 購入と売却（ASK・BID）価格の利用について：市場の流動性が乏しい時は、その間、気配値がデータフィードに含まれている場合があります。購入価格と売却価格を足して2で割ることによって、実際に市場で取引された価格を使用せずに生成されます。当社システムでは、他社では採用されていない可能性の高いこのようなASKとBIDから価格を生成しますので、他社では提示しない価格が提示される可能性があります。
zh_cn: 买入/卖出价格的使用：当市场无流动性时，数据源可能包含很多买入和卖价格，但实际上却已很长时间没有任何交易价格了。通过取买卖价格平均数的方法（即买入价+卖出价/2）可以生成一个反应当前市场状况的市场报价，而不必为实际交易价格。我们的系统会利用这些买卖价格生成价格，但其他网站可能不会。所以，我们的网站显示的价位在其他网站的数据源中可能并不会出现。

source: Use the opportunity provided by our website to practice for free with our virtual money account facility. This will enable you to get used to the functionalities and rules of the website.
ja: デモ口座で当社プラットフォームでのトレードを練習することにより、機能やルール対する理解を深めましょう。
zh_cn: 利用本网站向您提供的机会，通过虚拟账户免费尝试交易并熟悉各种功能和规则。

source: Use, perform, and display your Application and its content for purposes of marketing, demonstrating, and making your Application available to our clients; and
ja: マーケティング、実証、当顧客にアプリケーションを利用させることを目的としたコンテンツとアプリケーションの使用、実行、表示
zh_cn: 使用、执行，并显示您的应用程序及其内容作为营销、展示用途，并将您的应用程序提供给我们客户使用。和

source: Using our website, customers can trade currencies, indices, stocks and commodities 24/7. We have the most flexible pricing and the most comprehensive suite of products available.
ja: 当WEBブラウザ版取引画面上で、お客さまは最も柔軟な価格設定でバイナリーオプション取引が祝日を含む平日24時間可能です。
zh_cn: 客户可使用本网站进行全天候的货币、指数、股票和大宗商品交易。我们有最灵活的价格和最齐全的产品。

source: Utilise a variety of tactics - both online and offline - to grow and support the company's network of partners in your designated market
ja: 戦略の多様性を活用– オンラインでもオフラインでも –自身で指定した市場でパートナーの当ネットワークをサポート
zh_cn: 在您指定的市场利用各种在线和离线策略帮助公司合作伙伴网络成长和提供支持

source: Verification code format incorrect.
ja: ワンタイムパスワードの形式が不適切です。
zh_cn: 验证码格式不正确。

source: Verification token
ja: ワンタイムパスワード
zh_cn: 验证令牌

source: Verify main password
ja: メインパスワード（確認用）
zh_cn: 主密码验证

source: Verify new password
ja: 新しいパスワード（確認用）
zh_cn: 验证新密码

source: Version 4. Last modified 2016-12-30.
ja: 第43版・最終編集日：2016年12月30日
zh_cn: 版本4。最后修改时间2016-12-30。

source: Version 43. Last modified 2016-11-09.
ja: 第43版・最終編集日：2016年11月9日
zh_cn: 版本43。最后修改时间2016-11-09。

source: View
ja: 表示
zh_cn: 查看

source: View Details
ja: お客さま基本情報
zh_cn: 查看详情

source: View Statement
ja: 取引履歴を表示する
zh_cn: 查看报表

source: View Updated Portfolio
ja: 更新されたポジション一覧を表示する
zh_cn: 查看更新后的组合

source: View available payment methods
ja: ご利用できる決済方法を確認する
zh_cn: 查看可用支付方式

source: View open positions
ja: 保有ポジションを確認
zh_cn: 查看未平仓头寸

source: View payment methods
ja: 決済方法を確認
zh_cn: 查看支付方式

source: View the Tour
ja: ご利用方法を確認する
zh_cn: 查看指南

source: View the full list of assets, contract types and durations.
ja: 全ての取り扱い商品、トレード種類、及び取引期間を参照しましょう。
zh_cn: 查看资产、合约类型以及期限的完整清单。

source: View the operating hours of the markets you can trade.
ja: こちらから取引可能時間を参照しましょう。
zh_cn: 查看您可以进行交易的市场开放时间。

source: View your financial assessment settings.
ja: 財務評価設定を確認する
zh_cn: 查看您的金融评估设置。

source: View your login history.
ja: ログイン履歴を表示する
zh_cn: 查看您的登录历史。

source: View your personal information.
ja: お客さま登録情報を確認する
zh_cn: 查看您的个人信息。

source: View your statement
ja: 取引残高を表示
zh_cn: 查看您的账单

source: View your trading and withdrawal limits.
ja: 取引上限と出金限度額を確認する
zh_cn: 查看您的交易和取款限额。

source: Virtual Account
ja: デモ口座番号
zh_cn: 虚拟账户

source: Virtual money credit to account
ja: バーチャルマネーを入金
zh_cn: 虚拟资金进入账户

source: Volatility Index Markets
ja: ボラティリティインデックス市場
zh_cn: 波动率指数市场

source: Volatility Indices
ja: ボラティリティ指数
zh_cn: 波动率指数

source: Volatility Indices are further categorized into two types:
ja: ボラティリティインデックスは更に２種類に分類されます。：
zh_cn: 波动率指数进一步分为两种类型：

source: Volatility indices - %1's proprietary indices that simulate market forces
ja: ボラティリティインデックス - 日本国内には提供しておりません。
zh_cn: 波动率指数 - %1内部编制的模拟市场力量指数

source: Volume 1.0 (Trade Size)
ja: 数量1.0（取引数量）
zh_cn: 量额 1.0（交易量）

source: Volume 1.0<br>(Trade Size)
ja: 数量1.0<br>（取引数量）
zh_cn: 量额 1.0<br>（交易量）

source: Waiting for entry tick.
ja: エントリーTickを検出中です・・・
zh_cn: 正在等待进场跳动点。

source: Waiting for exit tick.
ja: イグジットTickを検出中です・・・
zh_cn: 正在等待退场跳动点。

source: Walkthrough Guide
ja: チュートリアルガイド
zh_cn: 攻略指南

source: Want to help us enhance the strength and security of our platform?
ja: プラットフォームのセキュリティ強化へのお手伝いをしてみませんか？
zh_cn: 想帮我们加强交易平台的坚实稳定和安全？

source: Want to learn more?
ja: 詳細はこちら
zh_cn: 想了解更多？

source: Want to telecommute?
ja: 在宅勤務にご興味がありますか？

source: Warranties
ja: 保証内容
zh_cn: 保证条款

source: Warranty Disclaimer
ja: 保証責任免責事項
zh_cn: 担保免责声明

source: We
ja: 水
zh_cn: 星期三

source: We aim to establish and maintain and operate effective organisational and administrative arrangements with a view to taking all reasonable steps to prevent conflicts of interest from constituting or giving rise to a material risk of damage to the interests of our clients.
ja: 当社は確立と維持を目的としており、構成からによる利益相反を防止するために、すべての合理的な措置をとりことを視野にいれ効果的な組織や管理構成を操作します。
zh_cn: 我们旨在建立、保持与运行有效的组织及行政工作，及时采取合理措施防止利益冲突，避免给客户造成重大的利益损失。

source: We aim to keep a record of the kinds of activity we carry on in which a material conflict could arise or has arisen. We also maintain procedures to manage actual or potential conflicts. This includes procedures to maintain appropriate independence between members of our staff who are involved in potentially conflicting activities, for example, through the operation of information barriers, physical separation of staff, the segregation of duties and responsibilities and maintenance of a policy of independence which requires our staff, when providing services to a client, to act in the best interests of the client and to disregard any conflicts of interest; and, in some circumstances declining to act for a client or potential client.
ja: 当社は論争材料が発生しうる、または発生している中で活動種類を記録し続けることを目指しています。実際におきている論争または起きる可能性のある論争の手順を管理しています。これは潜在的論争活動において関係のある当社スタッフメンバー間で独立して管理する手順を含んでいます。例えば、クライアントにサービスを提供している際に、クライアントに最良の利益をもたらすためや、利益相反の放置、ある状況下でのあるクライアントまたは利益相反行為を拒否するために、バリア情報、スタッフが物理的に遠方にいること、必要義務や責任、必要とする当スタッフの独立性に関するポリシーの管理操作を介します。
zh_cn: 我们希望记录持续运行并可能发生利益冲突的活动。我们持续管理实际或潜在冲突，包括让与潜在冲突活动相关的员工保持适当的独立性，例如：通过信息障碍、员工隔离、责任分离制度和保持政策独立性。这需要我们的员工在服务时以客户的最佳利益为主，忽略利益冲突，并在某些情况下拒绝为客户或潜在客户采取行动。

source: We also offer specialized pay-out structures to affiliates who offer a trading advice in connection with, and in relation to our commodities. <a href="mailto:%1">Contact our affiliate manager, Karen Yap for details</a>.
ja: また、当社では当社の商品に関する取引アドバイスを提供された方へのアフィリエイトに特化したペイアウト構造を提供しています。詳細は、<a href="mailto:%1">当社アフィリエイトマネージャーKaren Yapまでご連絡ください。</a>
zh_cn: 对于向我们的大宗商品提供交易顾问服务的联盟，我们也将为其提供专门的赔付结构。<a href="mailto:%2">请联系我们的联盟经理 Karen Yap 了解详情</a>。

source: We analyse your pending orders.
ja: 保留中のトレードを分析します。
zh_cn: 我们分析您的挂单。

source: We are authorised and regulated by the Malta Financial Services Authority ("MFSA") under the Investment Services Act (Cap. 370, Laws of Malta) (the "Act") to carry on investment business. We are authorised by the MFSA to deal on own account (i.e. offer and act as counterparty to trades) and to execute orders on behalf of other persons, both services are in relation to financial derivative products (primarily binary options) relating to foreign exchange, indices, stocks and other financial products or assets ("Financial Products"). We are not authorised to and do not offer or provide investment advice or any other investment services other than those described above. Should you feel that you require investment advice or investment services other that those described above then you should contact an independent financial advisor or firm.
ja: 当社は投資事業を行ううえで、投資サービス法(Cap. 370, マルタ法律)の下、マルタ金融サービス庁 ("MFSA")によって承認、規制されています。外国為替、インデックス、株式、その他金融商品または資産（金融商品）に関する金融デリバティブ商品（主にバイナリーオプション）を自身の口座で取り扱うことを（取引相手としてのオファーや行為）MFSAによって承認されています。投資アドバイスまたは上述の行為を超えるその他投資サービスの提供は承認されていないため、致しかねます。投資アドバイスまたは上記以外のその他投資サービスが必要だと感じだ際は、独立財務顧問または会社に連絡する必要があります。
zh_cn: 我们由马耳他金融服务机构 (“MFSA”）授予许可证和监管，根据投资服务法令 (马耳他法令第370章）（法令）开展投资业务。我们经 MFSA 授权，在自己的帐户进行交易（例如：向交易者提供服务，或担任交易对手）及代替他人执行订单。这两种服务和金融衍生产品（主要是二元期权）有关，也和外汇、指数、股票及其他金融产品或资产（“金融产品”）有关。除了以上所述，我们无权提供任何其他投资咨询或投资服务。要获得相关投资咨询或服务，您须联系独立的金融顾问或公司。

source: We are committed to making sure your personal data and transactions are secure:
ja: 当社はお客さまの個人情報と取引情報の秘匿性について保証します。
zh_cn: 我们承诺保证您的个人数据和交易安全：

source: We are currently accepting applications from skilled, ambitious affiliate marketers based virtually all over the globe. Each applicant's skills and experience will be evaluated against the company's potential for growth in a particular segment, to determine the best-fit business cases for engagement.
ja: 当社では現在、世界中のアフィリエイト市場を熟知し、野心のある応募者を募集しています。関係構築に最も適したビジネスケースを判断するために、特定のセグメントでの当社の将来性を評価するスキルと経験が各応募者には必要となります。
zh_cn: 我们欢迎全球各地熟练、雄心勃勃的联盟营销人员申请加入。对每个申请人的技能和经验作出评估后，公司将根据对某个指定领域的潜在增长最适合的业务案例作出决定。

source: We are entitled under the Rules to rely upon information provided by you. You should ensure that you provide us with accurate and complete information and notify us in the event that any information supplied to us changes. You should note that if you provide us with inaccurate information, or if you fail to notify us of any changes to information previously supplied by you, this may adversely affect the quality of the services that we can provide.
ja: 当社はルールの下、お客さまによって寄せられた情報に依存する権利があります。我々に変更を希望されたいかなる情報のイベントにお正確で完璧な情報と通知を当社に提供していただくようお願いします。不正確な情報または以前にお客さまによって寄せられた情報の変更を当社に通知されていない場合、当社が提供できるサービスの質に悪影響が出る恐れがあります。
zh_cn: 我们遵循规则，完全按照您提供的信息进行活动。您须确保向我们提供完整、准确的信息，并在信息有任何变化时通知我们。请注意，如果您提供了错误的信息，或者在信息发生变化时没有通知我们，我们的服务质量可能会受到严重影响。

source: We are licensed and regulated in the British Isles, Japan, and in Malta since 2015.
ja: ブリテン諸島、マルタ共和国、日本、マルタで認可済
zh_cn: 自2015年，我们在不列颠群岛、日本及马耳他已获得授权并受监管。

source: We are looking for energetic and enthusiastic individuals who love challenges, are detail-oriented and highly analytical to join our Internal Audit team.
ja: 当社では挑戦を好むエネルギッシュで熱心な方で、細部にまで気を配り、高度な分析能力がある方を内部監査チームに求めています。
zh_cn: 我们正在寻找充满活力、热爱挑战、注重细节、分析能力强的员工加入内部审计团队。

source: We are required by our licence to inform you about what happens to funds which we hold on account for you, and the extent to which funds are protected in the event of insolvency <a href='%1' target='_blank'>%1</a>.
ja: （取引口座の停止または解約） 第18条 1. 次の各号のいずれかに該当した時は、当社はお客さまの取引口座の機能（預託金の入出金、取引注文等）の全部もしくは一部を停止できるものとします。 (1) お客さまが当社に対し、取引口座の停止の申し入れをした時。 (2) 本約款および取引説明書の変更にお客さまが同意しない時。 (3) お客さまが本約款の条項に違反し、当社がお客さまの取引口座の停止を通告した時。 (4) 当社が、お客さまが本約款第３条に定める適格要件を満たさなくなったと合理的に判断した場合。 (5) 店頭通貨バイナリーオプション取引口座が停止された時。 (6) 当社により過誤入出金がなされた時。 (7) 前各号の他、やむを得ない事由により、当社が取引を継続することが不適切であると判断した時。 2. 次の各号のいずれかに該当した時は、お客さまの取引口座は解約されることとします。 (1) お客さまが当社に対し、取引口座の解約の申し入れをした時。 (2) 一定期間にわたり、取引口座の停止が継続した場合。 (3) お客さまが本約款の条項に違反し、当社がお客さまの取引口座の解約を通告した時。 (4) お客さまが反社会的勢力の一員であると当社が合理的に判断した場合。 (5) お客さまがマネーロンダリング等の社会的秩序に反する取引等、不正な取引の手段として本取引を行っていると当社が合理的に判断した場合。 (6) 当社が認めていないシステムツール等を用いて本取引を行っていると当社が判断した場合。 (7) 店頭通貨バイナリーオプションが解約された時。 (8) 当社が、お客さまが本約款第３条に定める適格要件を満たさなくなったと合理的に判断した場合。 (9) 前各号の他、やむを得ない事由により、当社が取引口座を存続することが不適切であると判断した場合。
zh_cn: 根据牌照的要求，在公司失去偿付能力的情况下，我们应通知您：我们代您保管的资金会发生什么情况；我们将提供何种程度的资金保护 <a href='%1' target='_blank'>%1</a>。

source: We are required by our license to inform you about what happens to funds which we hold on account for you, and the extent to which funds are protected in the event of insolvency <a href='%1' target='_blank'>%1</a>.
ja: 当社はライセンスにより、当社が保持しているお客さまの口座の資金に何か起きた場合、及び支払不能になった場合にどの資金が保護されるかその範囲をお知らせする必要があります。<a href='%1' target='_blank'>%1</a>
zh_cn: 根据牌照的要求，在公司失去偿付能力的情况下，我们应通知您：我们代您保管的资金会发生什么情况；我们将提供何种程度的资金保护 <a href='%1' target='_blank'>%1</a>。

source: We are required to do so in accordance with any relevant law or regulation.
ja: 当社は関連する法律や規則に基いて行います。
zh_cn: 根据任何相关法律或法规，我们需要这样做。

source: We are required to take a number of factors into account when considering how to give you best execution. We have rated price as the most important followed by: (a) costs; (b) size, (c) liquidity of the underlying market, (d) speed and (e) likelihood of execution and settlement. The main way in which we will ensure that you obtain best execution is by ensuring that in our calculation of our bid/offer prices, we pay due consideration to the market price for the underlying reference product to which your Contract relates. We have access to a number of different data sources in order to ascertain the market price, which is our objective view of the bids and offers available to arms' length traders.
ja: 当社はお客さまへ最高執行をさせていただく方法を検討する際に、多くの要因を踏まえる必要があります。価格を見積もる上で最も重要となる項目は次の通りです。(a)費用 (b)サイズ (c)基礎となる市場の流動性 (d)スピード (e)実行と決済の見込み お客さまが最良執行をお受け取りいただけることを保証できる主な方法は、お客さまの契約に関する基礎となる参照商品の市場価格に十分に考慮させていただいたビッド価格とオファー価格の計算の確実性です。一定の距離があるお客さまにご利用いただけるビッドとオファーの我々の客観的視点からみた市場価格を確認するために多くの異なるデータソースにアクセスします。
zh_cn: 在为您选择最佳执行方案时，我们须考虑几个因素。最重要的是价格，然后是标的市场的：（一）成本，（二）大小，（三）流动性，（四）速度，（五）执行和结算的可能性。为了确保您获得最佳执行方案，我们的主要方法是，详细研究与合约相关的基本参照产品的市场价格，并进行标价/报价计算。我们有权从多个不同的来源获取数据，从而确定市场价格，这也是我们针对常规交易者提供的可用标价/报价的客观观点。

source: We charge a 2% fee on top of market rates.
ja: 長期間の取引期間をご指定して頂いたトレードは、最新の市場価格で売ることができる場合があります。
